Listen to a podcast (Tip: Spotify/Youtube/SoundCloud)-Let's GO!
Listen to a genre of music you've never listened to before-Let's GO!
Watch a tv show/movie in a genre you don't usually watch-Let's GO!
Learn about a country you've never heard of before (Tip: Youtube - Geography Now)-Let's GO!
Download the app Duolingo and complete a lesson for a language you don't know-Let's GO!
Learn a pen spinning trick-Let's GO!
Watch a crash course video on a topic that you want to know more about (Tip: Youtube - CrashCourse)-Let's GO!
Create a moodboard/collage of a topic you find interesting (can be digital or physical)-Let's GO!
Learn a simple magic trick that involves no props-Let's GO!
Learn how to introduce yourself in basic sign language or basic phrases (ASL or BSL)-Let's GO!
Leave two positive comments on two youtube videos of your choice-Let's GO!
Try out Youtube Instruments (Tip: Youtube - Play With Keyboard)-Let's GO!
Do 10 push ups-Let's GO!
Try to meditate for 5 minutes (Tip: Youtube - 5 minute meditation)-Let's GO!
Watch a Bob Ross painting tutorial video (Tip: Youtube - Bob Ross)-Let's GO!
Reorganise your wardrobe or bookshelf-Let's GO!
Take a general knowledge quiz (Tip: Search "Sporcle" on Google)-Let's GO!
Complete an online crossword (Tip: Search "dictionary.com crossword puzzles" on Google)-Let's GO!
Play a couple rounds of GeoGuessr online-Let's GO!
Deep clean your room-Let's GO!
Watch a livestream about a category that interests you on Twitch (Tip: Search "Twitch" on Google)-Let's GO!
Do 10 situps-Let's GO!
Learn how to bake cookies (Tip: Search for recipes on Google)-Let's GO!
Try making a simple piece of Origami (Tip: Youtube - Origami - Craft TV)-Let's GO!
Read a chapter of an online comic/graphic novel (Tip: WEBTOON or Tapas on Google/app store)-Let's GO!
Learn the origin of something that interests you-Let's GO!
Send a message to check on two people you care about-Let's GO!
Visit an online aquarium (Tip: Search "Monterey Bay Aquarium live cams" on Google)-Let's GO!
Walk 500 steps (Tip: Look up "step counter" on the app store or Google play store)-Let's GO!
Try to complete a Sudoku puzzle (Tip: Search "sudoku.com" on Google)-Let's GO!
Call someone you haven't talked to in a while (friends or family)-Let's GO!
Try Google Arts & Cultures Colouring Book (Tip: Search "art colouring book google" on Google)-Let's GO!
Visit an online zoo (Tip: Search "San Diego Zoo live cams" on Google)-Let's GO!
Do 30 lunges (each leg counts for one)-Let's GO!
Watch a "How It's Made" video (Tip: Youtube - Science Channel)-Let's GO!
Play your favourite song and dance to it-Let's GO!
Do 50 jumping jacks-Let's GO!
Complete a jigsaw puzzle (Tip: Search "jigsawplanet.com" on Google)-Let's GO!
Sketch the view outside your window-Let's GO!
Do 20 squats-Let's GO!
Watch an old classic film (for example: Back to the Future, Pulp Fiction, Men in Black)-Let's GO!
Try out an online Ivy League Course of your choice (Tip: Search "classcentral.com/collection/ivy-league-moocs on Google")-Let's GO!
Play pictionary with an IA (Tip: Search "quickdraw" on Google)-Let's GO!
Play a board game with friends or family (can be physically or online)-Let's GO!
Visit a virtual tour of the British Museum (Tip: Search "britishmuseum.withgoogle.com" on Google)-Let's GO!
Play around with a virtual animation and sound kit (Tip: Search "patatap.com" on Google)-Let's GO!
Say two positive affirmations to yourself-Let's GO!
Complete a word search puzzle (Tip: Search "thewordsearch.com" on Google)-Let's GO!
Try to make something out of paper mache (Tip: Search "simple paper mache" on Google)-Let's GO!
Explore different landmarks across the world using Google Earth-Let's GO!
